Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeaux)
(Épisode 2)
Votre Altesse.
Mon visage.
Vous pouvez humilier Lu Zhao...
tout ce que tu veux.
Mais tu ne peux pas la tuer.
Xue Er.
Dans quelques jours,
Lu Zhao aura 18 ans.
Ce n'est qu'après le banquet d'anniversaire...
aura-t-elle le droit...
pour reprendre tous les biens de la famille Lu...
du chef du clan Lu.
Si tu la tues...
avant que cela n'arrive,
tu vas ruiner mon plan.
Votre Altesse.
Je ne voulais pas la tuer.
Je viens de la droguer.
Je voulais me débarrasser de cet enfant pour toi.
Je me fiche de la façon dont tu la gâtes ou la chouchoutes habituellement.
Elle peut avoir le titre de votre épouse et avoir le plus grand honneur.
Je m'en fiche de tout ça.
Mais il y a une chose que je ne peux pas supporter...
c'est de te voir avoir un enfant avec une autre femme.
Pourquoi devrait-elle pouvoir faire ça ?
Pourquoi?
- Pourquoi? - Xue Er.
Allez.
Se lever.
Je ne veux pas avoir d'enfant...
avec une autre femme non plus.
Tu es le seul...
qui portera mon enfant.
Mais...
Tout de suite,
Je n'ai pas encore obtenu ce que je voulais.
J'ai encore besoin d'utiliser cet enfant...
pour contrôler la famille Lu.
Toi...
tu es ma seule et unique femme.
Supplie-moi.
Ce soir,
Ayons un enfant.
Mon cher beau-frère.
C'est ma faute.
Ne sois pas en colère.
Il neige dehors.
S'il te plaît, Xian.
Ramène-moi en arrière.
Jin Lin.
Oui.
Comme d'habitude,
Restez attentifs à moi ici.
Mon enfant.
Votre Altesse.
Je viens de faire un rêve.
J'ai rêvé que nous perdions notre enfant.
J'étais couvert de sang,
couché dans la neige.
J'ai tellement peur en ce moment.
Votre Altesse.
Viens avec moi au temple Fanyin demain.
Prions pour notre enfant.
Votre Altesse.
Pourquoi tu ne dis rien ?
Non.
Vous n'êtes pas Son Altesse.
Qui es-tu?
Lu Zhao.
C'est moi.
J'avais des affaires urgentes à régler.
Je suis juste allé m'en occuper.
J'ai capté une énergie froide...
et je ne voulais pas que tu aies froid,
alors j'ai changé de vêtements.
Tu n'as rien dit tout à l'heure.
Je pensais que c’était quelqu’un d’autre qui était allongé à côté de moi.
Tu m'as fait peur.
Lu Zhao.
Tu es enceinte maintenant.
Il est normal que vous réfléchissiez trop aux choses.
Repose-toi un peu.
Demain,
J'irai au temple avec toi...
prier pour notre enfant.
D'accord?
D'accord.
Reculer!
Ne t'approche pas plus près.
Ne bouge pas !
C'est le frère jumeau de ton maître.
Si vous ne voulez pas qu'il meure ici,
déposez vos armes !
Laisse-moi partir !
Déposez vos armes.
Reculer.
Vous êtes le chef de la secte Xuntian,
Xiao Jin Yu.
Xiao Jin Yu !
Vous m'avez poussé à bout.
Ne me blâmez pas de ne pas avoir fait preuve de miséricorde envers vous.
Tu es sur le point de mourir.
Pourquoi riez-vous?
Je ris parce que tu ne connais pas du tout la secte Xuntian.
Tu ne connais pas ma sœur non plus.
Si je n'avais pas peur que tu te fasses exploser,
tu ne m'aurais jamais attrapé.
Idiot.
À qui as-tu vendu tes armes ?
Je préférerais mourir plutôt que de trahir mon patron.
Tu es si juste.
Dans ce cas,
quand je te mettrai ça dans le globe oculaire plus tard,
il faut que tu t'accroches.
Ne le fais pas ! Je vais te le dire.
C'est le garde du manoir du prince de Chu, Jin Lin.
Il est très prudent.
Une personne différente vient à chaque fois.
Je l'ai découvert par hasard.
Il y a effectivement quelque chose de louche chez le prince de Chu.
Tu es vraiment cruel.
Tu as failli me tuer aussi.
Vous avez le ver à soie doré.
Vous ne ressentez pas la douleur et vous êtes immunisé contre le poison.
De quoi as-tu peur ?
Regarde. Tu n'es pas mort, n'est-ce pas ?
JE...
Le prince de Chu est au temple Fanyin...
priant avec la princesse de Chu.
Je dois y aller.
Toi...
tu devrais revenir et soigner tes blessures quand tu pourras bouger.
Je m'en vais.
Reviens bientôt.
Fais attention, Lu Zhao.
Xue Er.
Il fait si froid aujourd'hui,
et pourtant tu es venu prier avec moi pour mon enfant.
Merci beaucoup.
Qu'est-ce que tu dis?
Le futur fils du prince de Chu est si précieux.
Bien sûr, je dois prier pour lui avec vous.
J’ai entendu dire que les souhaits se réalisent au temple Fanyin.
Si vous écrivez vos souhaits...
et les accrocher à l'arbre,
ils se réaliseront.
Lu Zhao.
Tu ne vois pas bien. Je vais l'écrire pour toi.
Que veux-tu écrire ?
Je n'ai pas grand chose à demander.
Je veux juste mon enfant...
venir dans ce monde en toute sécurité.
Je veux que sa vie soit une promenade de santé.
D'accord.
- Attends-moi. - D'accord.
Lu Zhao.
Ici.
J'ai fini de l'écrire.
Votre Altesse, jetez un oeil.
Qu'en penses-tu?
(Meurs d'une mort horrible)
C'est bon.
Ici.
Lu Zhao.
Prends l'amulette...
et se prosterner devant Bouddha.
Souviens-toi.
Il faut être sincère...
pour que le Bouddha entende vos prières.
D'accord.
Eh bien, Lu Zhao,
Je te laisserai prier ici tranquillement.
Je ne te dérangerai pas.
D'accord.
Lu Zhao.
Je vais faire une offrande au temple...
pour apporter de bonnes bénédictions à notre enfant.
Merci, Votre Altesse.
Je prie le Bouddha...
que mon enfant naîtra en toute sécurité.
Je prie...
que mon enfant sera toujours en sécurité.
Tu penses vraiment...
que prier le Bouddha...
permettra à votre enfant de naître en toute sécurité ?
Princesse de Chu.
Qui es-tu?
Tu sais que je prie pour mon enfant,
et pourtant tu parles grossièrement devant Bouddha.
N'as-tu pas peur d'être puni ?
Je suis le chef de la secte Xuntian,
Xiao Jin Yu.
J'ai commis de nombreux meurtres dans ma vie,
donc je n'ai pas peur des dieux ou de Bouddha.
J'ai entendu dire depuis longtemps que Maître Xiao...
a travaillé pour Sa Majesté.
Tu n'as jamais interféré avec le prince de Chu.
Maintenant, vous avez fait irruption dans ce temple...
et il m'a dit ces choses.
Quel est ton motif ?
Tu es plutôt intelligent.
Mais pourquoi es-tu aveuglé...
par le prince de Chu ?
Vous ne voyez pas le danger devant vous.
Maître Xiao.
Je suis aveugle depuis des années.
Il n’est pas nécessaire d’être aveugle pour être ignorant.
Ce qu’il faut craindre, ce n’est pas la cécité des yeux,
mais la cécité du cœur.
Toi...
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Votre cousine, Liu Ying Xue,
acheté secrètement un poison...
qui pouvait rendre les gens aveugles il y a quatre ans.
Et tes yeux...
je suis également devenu aveugle il y a quatre ans.
Devinez.
Était-ce une coïncidence ?
Ou était-ce l'œuvre de quelqu'un ?
La secte Xuntian est impitoyable.
Tout le monde le sait.
Je ne te connais pas du tout.
Je ne croirai pas un mot de ce que tu dis.
Tu ne me crois pas ?
Le prince de Chu et cette Liu Ying Xue...
sont en train de s'amuser dans la pièce dans l'arrière-cour en ce moment.
Vous pouvez le vérifier vous-même.
Maître Xiao.
Tu n'as pas à me tromper.
Je ne douterai pas de mes proches...
juste à cause de ce que tu as dit.
S'il vous plaît, partez.
Vos proches ?
Votre prince de Chu n'a jamais pensé...
de garder cet enfant qui est le tien.
Et il n'a jamais pensé...
de te garder en vie.
Si vous ne me croyez pas,
tu peux montrer cette amulette...
aux autres.
Qu'est-ce que Liu Ying Xue a fait exactement...
écrire dessus ?
Ça suffit !
Que veux-tu exactement ?
Je veux travailler avec toi.
Je t'aiderai...
voir leurs vraies couleurs.
Toi...
peut être mon espion dans le manoir du prince de Chu.
C'est le médicament secret de la secte Xuntian.
Cela peut non seulement guérir votre cécité...
mais vous rend également immunisé contre le poison pendant trois jours.
Prends-le.
Allez voir par vous-même...
quels mensonges et quels tourments...
tu as vécu dans ?
Une fois que vous voyez la vérité et que vous changez d'avis,
tu peux venir me trouver à la secte Xuntian à tout moment.
Prends-le.
Ce pendentif en jade orchidée est notre symbole.
En échange,
Je t'aiderai à te venger.
Votre Altesse.
Qu'est-ce que c'est?
Le trafiquant d'armes qui fabrique secrètement des armes pour nous...
a été tué sur son chemin ici.
Ce qui s'est passé?
C'était la secte Xuntian.
Ils ont peut-être les yeux rivés sur nous maintenant.
Votre Altesse, veuillez quitter cet endroit maintenant.
Xiao Jin Yu.
Mme Lu Zhao.
Laisse-moi t'aider à aller au lit.
Bao Qin.
Aidez-moi à jeter un oeil.
Qu'est-ce qui est écrit sur cette amulette ?
(Meurs d'une mort horrible)
Madame Lu Zhao, où avez-vous trouvé cette chose maléfique ?
Quel est le problème?
Il s’agit clairement d’une amulette de prière,
mais c'est écrit avec de l'encre rouge maudite.
Il est même écrit :
« Meurs d'une mort horrible. »
C’est un élément inquiétant.
Jette-le maintenant.
Attendez.
Donne-le moi.
Bao Qin.
Demandez à quelqu’un de tester cela.
Découvrez ce que fait cette pilule.
Où as-tu eu cette pilule ?
Vous ne devez pas prendre de médicaments au hasard.
Il vaut mieux demander à Son Altesse...
pour appeler le médecin ici.
Non.
Son Altesse ne doit pas être au courant de cela.
Vas-y maintenant.
D'accord.
Je ferai comme tu veux.
Vas-y maintenant.